Vitacora de trabajo Michael Rojas

1. Crear el repositorio y empezar a crear los archivos para el frontend y backend
2. Agilizar la creacion de archivos html. js. y css usando el paradigma de programación conversacional
3. Luego de generado el cascaron, realice ajustes para cuadrar el centro del mapa en el barrio y agregar el poligono manual correctamente
4. Ahora, empezar con el boton arboles, use el shp y configure para que quede como cluster puntos ya que hay muchos arboles dentro del area del barrio
5. Ahora la distancia, 